O QUE SÃO BRANCHES?
Branch é a forma como o GIT separa as versões do projeto. Quando um projeto é iniciado, ele se inicia no branch master.
Geralmente cada nova feature é feita em um branch separado. Após a finalização das alterações, os branches são unidos para ter o código fonte final.
git branch: para visualizar os branches disponíveis 
git branch <nome>: para criar um branch novo
Para deletar uma branch, usa-se a tag -d ou --delete
git checkout -b para mudar um branch

STASH:
Podemos salvar as modificações atuais para prosseguir com uma outra abordagem de solução e não perder o código.
O comand para esta ação é o git stash
Após o comando o branch será resetado para a versão de acordo com o repositório.
git stash list: para verificar as stash criadas
git stash apply (numero): para recuperar uma stash