O QUE É GITHUB?
Github é um serviço para gerenciar reposítorios, gratuito e amplamente utilizado.
Pode ser enviado projetos para o GitHub e disponibilizá-lo para outros devs.
READ ME: É o arquivo que vai descrever o seu repositório.
GIT IGNORE: Arquivo para você escolher quais arquivos o git não deve monitorar.
LICENSE: Arquivo para você inserir uma licença ao seu repositório.
git init: para iniciar o seu repositório
git status: para verificar o status do seu repositório
git add: para adicionar aquivos ao projeto, pode adcionar um arquivo específico ou diversos de uma unica vez
git commit -m: para salvar as alterações feitas no seu arquivo
git push -u origin master: para enviar o seu repositório.
